ДСД - динамические структуры данных


Односвязные списки:
1. Чем больше элементов, тем медленнее мы получаем доступ к данным у конкретного эл.	
2. Гораздо быстрее массивов, если нам нужно часто убирать/добаволять кол. эл.
3. Работа с концом будет медленнее чем с началом списка.

Конструктор копирования и оператор присваивания:
1. Решает проблему с указателями(адресами/ссылками). У каждого объекта 
одного класса свой указатель на свою область динамической памяти.

Стек:
0. Аналогично <магазин он пистолета>
1. Через односвязный список
2. Через массив (struct)

Очередь:
0. Аналогично <очередь в магазине>

ООП:
1.По умолчанию, в классе (class) данные и методы приватные (private); 
они могут быть прочитаны и изменены только классом к которому принадлежат.
Уровень доступа может быть изменен при помощи соответствующих ключевых слов которые предоставляет Си++.

try, throw, catch:
1.Для корректного запуска программы необходимо также произвести настройки среды разработки и разрешить обработку структурных исключений. Для этого переходим к меню Имя проекта->Свойства
Имя проекта - Свойства. И для пункта меню C/C++ ->Code Generation->Enable C++ Exceptions устанавливаем значение Yes With SEH Exceptions (/EHa).